使用方法
使用根用户登录，运行以下命令：

wget --no-check-certificate https://github.com/teddysun/across/raw/master/bbr.sh&& chmod + x bbr.sh && ./bbr.sh
安装完成后，脚本会提示需要重启VPS，输入y并回车后重启。
重启完成后，进入VPS，验证一下是否成功安装最新内核并开启TCP BBR，输入以下命令：

uname -r
查看内核版本，显示为最新版就表示OK了

sysctl net.ipv4.tcp_available_congestion_control
返回值一般为：
net.ipv4.tcp_available_congestion_control = bbr cubic reno 
或者为：
net.ipv4.tcp_available_congestion_control = reno cubic bbr

sysctl net.ipv4.tcp_congestion_control
返回值一般为：
net.ipv4.tcp_congestion_control = bbr

sysctl net.core.default_qdisc
返回值一般为：
net.core.default_qdisc = fq

lsmod | grep bbr
返回值有tcp_bbr模块即说明bbr已启动。注意：并不是所有的VPS都会有此返回值，若没有也属正常。

CentOS下最新版内核header安装方法
本来打算在脚本里直接安装kernel-ml-headers，但会出现和原版内核header冲突的问题。因此在这里添加一个脚本执行完后，手动安装最新版内核headers之教程。
执行以下命令

yum --enablerepo = elrepo-kernel -y install kernel-ml-headers
根据CentOS版本的不同，此时一般会出现类似于以下的错误提示：

错误：kernel-ml-headers与kernel-headers-2.6.32-696.20.1.el6.x86_64冲突
错误：kernel-ml-headers与kernel-headers-3.10.0-693.17.1.el7.x86_64冲突
因此需要先卸载原版内核header，然后再安装最新版内核header。执行命令：

yum删除内核头文件
确认无误后，输入y，回车开始卸载。注意，有时候这么操作还会卸载一些对内核头依赖的安装包，比如gcc，gcc-c ++之类的。不过不要紧，我们可以在安装完最新版内核header后再重新安装回来即可。
卸载完成后，再次执行上面给出的安装命令。

yum --enablerepo = elrepo-kernel -y install kernel-ml-headers
成功安装后，再把那些之前对内核头依赖的安装包，比如gcc，gcc-c ++之类的再安装一次即可。

为什么要安装最新版内核headers呢？
这是因为shadowsocks-libev版有个tcp快开功能，如果不安装的话，这个功能是无法开启的。

内核升级方法
如果是CentOS系统，执行如下命令即可升级内核：

yum -y install kernel-ml kernel-ml-devel
如果你还手动安装了新版内核header，那么还需要以下命令来升级header：

yum -y install kernel-ml-headers
CentOS 6的话，执行命令：

sed -i's / ^ default =。* / default = 0 / g'/boot/grub/grub.conf
CentOS 7的话，执行命令：

grub2-set-default 0
如果是Debian / Ubuntu系统，则需要手动下载最新版内核来安装升级。
去这里下载最新版的内核deb安装包。
如果系统是64位，则下载amd64的linux-image中含有通用这个deb包; 
如果系统是32位，则下载i386的linux-image中含有通用这个deb包; 
安装的命令如下（以最新版的64位4.12.4举例而已，请替换为下载好的deb包）：

dpkg -i linux-image-4.12.4-041204-generic_4.12.4-041204.201707271932_amd64.deb
安装完成后，再执行命令：

/ usr / sbin目录/更新，蛴螬
最后，重启VPS即可。

特别说明
如果你使用的是谷歌云平台（GCP）更换内核，有时会遇到重启后，整个磁盘变为只读的情况。只需执行以下命令即可恢复：

mount -o remount rw /
